```config
"author": "ErFloria"
```

# Ежедневные квесты

Новичка игра удивит огромным количеством повторяющихся квестов, которые можно брать ежедневно раз в сутки. Но только на малую часть этих квестов стоит тратить свое время.

Эта страница призвана помочь с выбором, какие ежедневные квесты вам стоит делать. Мы уже вырезали все квесты за которые в награду дают мусор или ничего вообще.

## Диковинный лес

|   |                                |                                           |                                                                                                                                    |
|---|--------------------------------|-------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 1 | Наследие обезумевшего шамана   | Сундук                                    | За сущности с босса на колесе удачи добываются оружие Чиан Ши, скрижали, костюм                                                    |
| 2 | Любимое чудовище               | 3 ключа леса, яд диковинного леса, сундук | Шанс выпадения с босса Яда Диковинного леса; Высокий шанс выпадения сундука с Диковинным оружием                                   |
| 3 | Ответный удар по насекомым     | 3 ключа леса, яд диковинного леса, сундук | Сундук с оружием Чумы с босса                                                                                                      |
| 4 | Остановивший черного дракона   | 4 ключа леса, яд диковинного леса, сундук | Скрижаль и Кольцо Иньлун                                                                                                           |
| 5 | Необычная сила Хи Биго         | Сундук                                    | Ожерелье Хи Биго с босса                                                                                                           |
| 6 | Уничтожение спрятавшихся каппа | 1 ключ, 1 яд леса, сундук                 | Ожерелье Аска за босса, в конце данжа есть сундук, открыв который можно получить шкатулку с драгоценными камнями и другие плюшки.  |
| 7 | Хозяин подковы                 | 9 ключей, 1 зуб отродья, сундук           | В режиме четырех человек за босса бижа отродья, в режиме шести — оружие отродья. Шанс зубов, скрижалей, оружия, драгоценного камня |

![Ежедневные квесты диковинного леса](http://i.imgur.com/Ra96aZL.jpg)

|    |                                  |                                                                   |                                                                                                          |
|----|----------------------------------|-------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 1  | Церемония очищения Пещеры тьмы   | Шип великой пустыни, три ключа пустыни, сундук                    | Оружие тьмы, срижали тьмы за убийство босса                                                              |
| 2  | Бессмертный повелитель           | Три ключа пустыни, осколок четырехугольной ячейки, сундук         | За убийство босса сундук с оружие Великих скал (режим 6) и серьга Великих скал (режим 4)                 |
| 3  | Бесконечная охота за сокровищами | Ключ, сундук                                                      |  —                                                                                                       |
| 4  | Наступление тьмы                 | 3 ключа, сундук                                                   | Шанс выбить с мобов костюм                                                                               |
| 5  | Разбираешься в людях?            | Ключ, сундук                                                      |  —                                                                                                       |
| 6  | Исстория бессмертия              | Сундук                                                            | Золотое оружие, золотая скрижаль (защита), костюм на колесе удачи за сущность с босса                    |
| 7  | Самая ядовитая железа            | Сундук                                                            | Оружие скорпиона, скрижаль скорпиона (крит), костюм на колесе удачи за сущность с босса                  |
| 8  | Бессмертие старого вождя         | Шип великой пустыни, 4 ключа, сундук                              | За босса: оружие Хладнокровия (режим 6) и серьга Хладнокровия (режим 4)                                  |
| 9  | Принц-лягушка                    | 1 ключ, сундук                                                    |  —                                                                                                       |
| 10 | Бешенство посвященного           | Ключ, сундук                                                      | Кольцо У Кахи                                                                                            |
| 11 | Отнятая могила полководца        | 3 ключа, сундук                                                   | Оружие предводителя (6) и серьга предводителя (4), скрижаль                                              |
| 12 | Гнев гробницы                    | Ключ, сундук                                                      |  —                                                                                                       |
| 13 | Приближающаяся беда              | Сундук                                                            | Ожерелье Хакана                                                                                          |
| 14 | Звук плачущей банды Чугуна       | Ключ, сундук                                                      |  —                                                                                                       |
| 15 | Тиран в гнезде                   | 4 ключа, осколок пятиугольной ячейки, сундук                      | Ожерелье Василиска и кольцо Василиска (режим 4) + шанс выпадения Шипа Великой пустыни с последнего босса |
| 16 | Угроза громовых крыльев          | Сундук                                                            | Ожерелье весельчаков                                                                                     |
| 17 | Неиссякаемое проклятье           | Сундук                                                            |  —                                                                                                       |
| 18 | Падший старый вождь              | 35 серебра, два кристалла, Рог Великого пламени, 7 ключей, сундук | Оружие пламени (6) + серьга/ожерелье/кольцо пламени(4), скрижаль жертвы                                  |

## Пустынные земли
![Ежедневные квесты пустыни](https://pp.vk.me/c540108/c618023/v618023115/923f/N0AblTcUrSE.jpg)

## Равнина изобилия
|    |                                                    |                                                               |                                                                                     |
|----|----------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------|
| 1  | Страшные даосские псы                              | Три ключа, сундук                                             |  —                                                                                  |
| 3  | Бурый медведь-людоед                               | Сундук                                                        | Бижа на заточку                                                                     |
| 3  | Уничтожение демона теней                           | Сундук                                                        | Скрижаль, оружие Темных волн, костюм за сущность с босса на колесе удачи.           |
| 4  | Тень во тьме                                       | 29 серебра, сундук                                            | Серьга Ходона с босса                                                               |
| 5  | Последняя надежда                                  | Сундук                                                        | Серьга каменного голема с босса                                                     |
| 6  | Договор с Хон Даном                                | Слезы равнины изобилия, 3 ключа, сундук                       | Оружие борова, кольцо хон дана                                                      |
| 7  | Операция по уничтожению вонючих животных           | 23 серебра, 2 ключа, сундук                                   |  —                                                                                  |
| 8  | Подходящая смерть для предателя                    | 44 серебра, слезы равнины, 3 ключа, сундук                    | Оружие генерала                                                                     |
| 9  | Уничтожение легендарного короля немых завоевателей | 27 серебра, сундук                                            | Оружие немого завоевателя, скрижаль немого завоевателя, костюм за сущность с босса. |
| 10 | Мудрец укунов                                      | Слезы равнины, 3 ключа, 61 серебра, сундук                    | Оружие вознесения, серьга вознесения                                                |
| 11 | Королева пауков                                    | Слезы равнины, 4 ключа, осколько шестиугольной ячейки, сундук | Оружие королевы, скрижаль на крит на точку                                          |
| 12 | Воскрешение темного существа                       | Сундук                                                        | Оружие, скрижаль, костюм за сущность с босса.                                       |
| 13 | Перипетии изучения природы                         | Сундук                                                        |  —                                                                                  |
| 14 | Рев зверя                                          | Сундук                                                        |  —                                                                                  |
| 15 | Встреча с призраком                                | 3 ключа, 62 серебра, сундук                                   | Оружие смятения                                                                     |
| 16 | Одинокий охотник                                   | Сундук                                                        |  —                                                                                  |
![Ежедневные квесты равнины изобилия](http://cs618023.vk.me/v618023115/b14a/BB3cthRLkFw.jpg)